# 项目经验

## TDU网站及教学平台

[TDU](https://edu.talkingdata.com)（TalkingData University）是[TalkingData](https://www.talkingdata.com)公司负责大数据人才运营的部门，TDU
网站主要承载了宣传的功能。其中教学平台提供了课程、考试等能力。

项目时间为2017年10月至今维护，全部由**一人独自完成**。

### 技术栈

- 前端：
  
  前端页面使用Vue编写，与后端分离，有一定的设备自适应能力。
  
  充分使用了ES@next的新特性以及webpack能力，大大降低了重复代码量。
  
- 后台

  后台使用了iView库，并自行封装了业务模型的定义方法，快速生成表格表单页面。
  
- 后端

  后端使用Spring编写，其中涉及组件有：Spring Mvc、Spring Data JPA、Spring Data Redis、Spring Security等等。
  
  使用了腾讯云视频流（点播、直播）、对象存储服务。 

### 功能

- 学习
  - 班级/课程/章节/课节多层结构，灵活配置课程安排，已在公司内训中得到充分应用。
  - 课节中使用markdown编辑内容，方便管理与统一样式，支持上传课程视频等其他内容。
  - 课节后可以有测验
- 考试
  - 试卷/抽题/题目三层结构，题库支持单选、多选、判断以及组合题的形式
  - 考试可以设置考试时间、时长，并可以自动判卷、下载成绩


## 账户中心维护与重构

***项目涉及公司隐私***，不方便详细介绍。

项目时间为2018年7月至2019年7月。

分布式设计，将内外API分离，并加以一定鉴权，使用Spring WebFlux提高并发。

## codeciting

[codeciting.com](https://www.codeciting.com)由我和同学同时出资申请阿里云服务器搭建，用于测试一些临时的奇思妙想以及写一些博客。

页面使用vuepress生成，我同时为此写了一些插件支持一些比较常用的功能，详细可见[网站更新日志](../../../changelog.md)。
